Modo de empleo: ejecutable [OPCIÓN]... [FICHERO]...

Sin FICHERO da una alerta de error y aconseja presionar ayuda.

Las opciones son:

    -c [archivo1.extension archivo2.extension ... ]:
        Concatena los archivos señalados, el primer archivo
        ingresado se le otorgará permisos de ejecución a la
        hora de desconcatenarlo.

    -d [archivo_concatenado]:
        Desconcatena los archivos integrados en "archivo_concatenado"

    -h:
        Despliega un cuadro de ayuda.

Ejemplos:

    ./ejecutable -c A B C   Concatena los archivos A, B y C en un archivo
                            respaldo.bin.

    ./ejecutable -d A       Desconcatena el archivo A y concede permisos
                            de ejecución al primer archivo desconcatenado.
